1)Зомбита (играх една такава наскоро, много сладко се получава)
2)Кралство се пази от 
-селяни
-орки
-войска
3)Египетска тема (която май е сериозно разработена , а си има и предимствата, може да я направим изчистена, само с най-ненатоварващи елементи, но е хубаво да се вземе предвид потребителското настроение, наистина, нищо, че проекта е наужким)
4) Нещо фентъзи (компилация от рандъм митични същества тип дракони, върколаци, вампири бла бла , а защутниците са кули с магове, с елфи, с други дракони...нз, просто харесвам фентъзи теми)
П.С. Комитвам този файл просто за да проверя дали мога да комитвам изобщо, но всеки е свободен да го разгледа и да дописва, не че имаме много време за избор,де.
П.П.С.:Аз съм зле на дизайн , не ме бива да избирам външен вид достатъчно,за да имам твърдо мнение.

2) Пустиня.

3) Фентъзи гора.

4) Изоставена мрачна планета с роботи.
ТЕЕЕЕСТ